2013年12月12日购置,于2014年01月5日因电脑主板问题送修，售后给予维修描述为“在电池电源状态下开机约30秒自动跳电，更换三大件问题依旧，更换主板无上述问题，测试正常”于2014年02月5日再次出现主板问题，电脑无法启动开机。难道就这样无休止的修理下去？我凭什么买一个产品，不是自己的过错，仅仅由于贵公司产品质量瑕疵问题，反复这么折腾？厂家堂而皇之宣称售后维修，敢问维修难道不需时间？我工作的重要资料全存在电脑中，维修难道不会使我工作被迫中止？谁又为我工作上损失买单？我花钱买电脑就是为享受来回修理的乐趣？更何况这些资料因电脑问题随时都面临丢失或被损坏的风险。如果厂家连电脑质量都没法保障，又有谁为消费者这些文件信息买单？如果说电脑一年内出现几次质量问题尚且能说过去，但对于新电脑就出现换三大件换主板这样大的维修动作，这已不是正常范畴内的问题了，而是产品合格不合格问题，是厂家的产品保障问题，是态度和信誉问题。如此质量，消费者日后还如何放心购买？厂家如何打造品牌，又有何权利享受消费者的拥戴和信赖！厂家难道不该为自己产品负责，给消费者一个合理解释？最后我向京东代理商严正提出更换新电脑！
电脑真的很差， 拿到手屏幕就是坏的，明显是生产不过关，还要我出检验报告。感觉你们京东知道是坏的还故意发出来。退换货还那么麻烦。。